Repository: MaddTheSane/LaTexIt
Catalog: *.lproj/ServicesMenu.strings
Languages: ja, japanese

# LaTeXiT/Typeset LaTeX Maths eqnarray
source: LaTeXiT/"Eqnarray" Latexisation (\begin{eqnarray*}…\end{eqnarray*})
ja: LaTeXiT/eqnarray環境でLaTeX変換 (\begin{eqnarray*}…\end{eqnarray*})
japanese: LaTeXiT/数式 Eqnarray 環境でタイプセット (\begin{eqnarray*}…\end{eqnarray*})

# LaTeXiT/Typeset LaTeX Maths eqnarray and put result into clipboard
source: LaTeXiT/"Eqnarray" Latexisation, add to clipboard
ja: LaTeXiT/eqnarray環境でLaTeX変換→クリップボード
japanese: LaTeXiT/数式 Eqnarray 環境でタイプセット そして結果をクリップボードにコピー

# LaTeXiT/Typeset LaTeX Maths align
source: LaTeXiT/"Align" Latexisation (\begin{align*}…\end{align*})
ja: LaTeXiT/align環境でLaTeX変換 (\begin{align*}…\end{align*})
japanese: LaTeXiT/数式 Align 環境でタイプセット (\begin{align*}…\end{align*})

# LaTeXiT/Typeset LaTeX Maths align and put result into clipboard
source: LaTeXiT/"Align" Latexisation, add to clipboard
ja: LaTeXiT/align環境でLaTeX変換→クリップボード
japanese: LaTeXiT/数式 Align 環境でタイプセット そして結果をクリップボードにコピー

# LaTeXiT/Typeset LaTeX Maths display
source: LaTeXiT/"Display" Latexisation (\[…\])
ja: LaTeXiT/display環境でLaTeX変換 (\[…\])
japanese: LaTeXiT/数式ディスプレイモードでタイプセット (\[…\])

# LaTeXiT/Typeset LaTeX Maths display and put result into clipboard
source: LaTeXiT/"Display" Latexisation, add to clipboard
ja: LaTeXiT/display環境でLaTeX変換→クリップボード
japanese: LaTeXiT/数式ディスプレイモードでタイプセット そして結果をクリップボードにコピー

# LaTeXiT/Typeset LaTeX Maths inline
source: LaTeXiT/"Inline" Latexisation ($…$)
ja: LaTeXiT/インライン数式でLaTeX変換 ($…$)
japanese: LaTeXiT/数式インラインモードでタイプセット ($…$)

# LaTeXiT/Typeset LaTeX Maths inline and put result into clipboard
source: LaTeXiT/"Inline" Latexisation, add to clipboard
ja: LaTeXiT/インライン数式でLaTeX変換→クリップボード
japanese: LaTeXiT/数式インラインモードでタイプセット そして結果をクリップボードにコピー

# LaTeXiT/Typeset LaTeX Text
source: LaTeXiT/"Text" Latexisation
ja: LaTeXiT/テキストモードでLaTeX変換
japanese: LaTeXiT/テキストモードでタイプセット

# LaTeXiT/Typeset LaTeX Text and put result into clipboard
source: LaTeXiT/"Text" Latexisation, add to clipboard
ja: LaTeXiT/テキストモードでLaTeX変換→クリップボード
japanese: LaTeXiT/テキストモードでタイプセット そして結果をクリップボードにコピー

source: LaTeXiT/Detect and typeset equations
ja: LaTeXiT/数式を検出してタイプセット
japanese: LaTeXiT/数式を検出してタイプセット

# LaTeXiT/Detect and typeset equations and put result into clipboard
source: LaTeXiT/Detect and typeset equations, add to clipboard
ja: LaTeXiT/数式を検出してタイプセット そして結果をクリップボードにコピー
japanese: LaTeXiT/数式を検出してタイプセット そして結果をクリップボードにコピー

# LaTeXiT/Un-latexize the equations
source: LaTeXiT/Revert equations back to LaTeX code
ja: LaTeXiT/数式を LaTeX コードに戻す
japanese: LaTeXiT/数式を LaTeX コードに戻す

# SERVICE_DESCRIPTION
source: The LaTeXiT service can transform some text to an equation (as image), as processed by a LaTeX engine. It can also revert the equations to their original text source, if the equations have been configured in LaTeXiT to be exported as PDF. The service will work if the requesting application supports replacing some text by an image.
ja: LaTeXiT サービス機能は LaTeX をエンジンとする処理を行いテキストを数式イメージに変換することができます。また PDF フォーマットで書き出された場合、その数式イメージから元のテキストに戻すこともできます。テキストからイメージへの置換をサポートしているアプリケーションでこのサービス機能を使うことができます。
japanese: LaTeXiT サービス機能は LaTeX をエンジンとする処理を行いテキストを数式イメージに変換することができます。また PDF フォーマットで書き出された場合、その数式イメージから元のテキストに戻すこともできます。テキストからイメージへの置換をサポートしているアプリケーションでこのサービス機能を使うことができます。

# SERVICE_DESCRIPTION_EQNARRAY
source: "Eqnarray" Latexisation (\begin{eqnarray*}…\end{eqnarray*})
ja: eqnarray環境でLaTeX変換 (\begin{eqnarray*}…\end{eqnarray*})

# SERVICE_DESCRIPTION_EQNARRAY_CLIPBOARD
source: "Eqnarray" Latexisation, add to clipboard
ja: eqnarray環境でLaTeX変換→クリップボード

# SERVICE_DESCRIPTION_ALIGN
source: "Align" Latexisation (\begin{align*}…\end{align*})
ja: align環境でLaTeX変換 (\begin{align*}…\end{align*})

# SERVICE_DESCRIPTION_ALIGN_CLIPBOARD
source: "Align" Latexisation, add to clipboard
ja: align環境でLaTeX変換→クリップボード

# SERVICE_DESCRIPTION_DISPLAY
source: "Display" Latexisation (\[…\])
ja: display環境でLaTeX変換 (\[…\])

# SERVICE_DESCRIPTION_DISPLAY_CLIPBOARD
source: "Display" Latexisation, ajout au presse-papier
ja: display環境でLaTeX変換→クリップボード

# SERVICE_DESCRIPTION_INLINE
source: "Inline" Latexisation ($…$)
ja: インライン数式でLaTeX変換 ($…$)

# SERVICE_DESCRIPTION_INLINE_CLIPBOARD
source: "Inline" Latexisation, ajout au presse-papier
ja: インライン数式でLaTeX変換→クリップボード

# SERVICE_DESCRIPTION_TEXT
source: "Text" Latexisation
ja: テキストモードでLaTeX変換

# SERVICE_DESCRIPTION_TEXT_CLIPBOARD
source: "Text" Latexisation, ajout au presse-papier
ja: テキストモードでLaTeX変換→クリップボード

# SERVICE_DESCRIPTION_MULTIPLE
source: Detect and typeset equations
ja: 数式を検出してタイプセット

# SERVICE_DESCRIPTION_MULTIPLE_CLIPBOARD
source: Detect and typeset equations, add to clipboard
ja: 数式を検出してタイプセット そして結果をクリップボードにコピー

# SERVICE_DESCRIPTION_DELATEXISATION
source: Revert equations back to LaTeX code
ja: 数式を LaTeX コードに戻す
